周次：3 
日期：3.25
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
（1）看了所有的题目，考虑了难度和可行性后选择题目
（2）因为以前有做html网页的经历，有一定的java知识，而且本学期有.net的相关课程，因此选定课题为制作网站

结论：确定题目为“博客网站”。

周次：3
日期：3.25
类型：每周小结
内容：
（1）确定了题目。
（2）确定了成员的分工。
分工暂定如下，以后根据实际情况进行调整
日志编写（叶高进，吴晓东）
网页构造（叶高进，吴晓东）
网页美化（吴晓东）
数据库构架（叶高进，吴晓东）
课程报告（叶高进，吴晓东）

 
周次 ：5
日期 ：4.9
类型 ：讨论
目的 ：设计出整体架构
过程 ：
（1）确定了一个博客网站基本的功能和实现这些功能所需要的设计。
（2）参考了一些已有的博客网站的页面，大体上设计出了符合用户体验的页面。
 
结论 ：确定了一个具体设计的方向。先做页面，再加功能。
 
周次 ：6
日期 ：4.15
类型 :讨论
过程 ：
（1）寻找可借鉴的网站的代码示例。
（2）找到相应的资料进行学习
 
周次 ：7
日期 ：4.22
类型 ：实践
过程：
查阅资料 熟悉利用.net进行网站设计，大致上了解了编程的过程，设计出一个实验用的网站界面，没有相应的功能。
博客网站的 界面设计已经可以展开。

 
周次 ：9
日期 ：5.7
类型 ：实践
过程 ：已做出基本的网站界面，基本的数据库也已建好，接下来要对网站进行功能的添加。
 
周次 ：10
日期 ：5.12
类型 ：实践
过程 ：登录功能已测试完成
 
周次 ：11
日期 ：5.20
类型 ：实践
过程 ：正在实现发贴及帖子管理功能

周次：15
日期：6.15
类型：实践
过程：博客网站基本完成，进入集成测试阶段。寻找网站存在的bug，以及细节的调整
